[#169167649] Add screen CIE hold card reminder (#1408)
teamdigitale/io-app: locales/it/cie/noNfcConnection.md

Pare che il tuo smartphone non abbia rilevato una carta valida.  

> Appoggiala al retro del  dispositivo e riprova. Quando il telefono riconoscerà la carta, avrà bisogno ancora di qualche secondo per leggerne i dati.  

Reviewer: ```suggestion
Appoggiala al retro del dispositivo e riprova. Quando il telefono riconoscerà la carta, avrà bisogno ancora di qualche secondo per leggerne i dati.  
```

> Se non sai dove si trova l'antenna NFC sul tuo dispositoivo, prova a muovere la carta sul retro finchè l'app non ti dirà di tenerla ferma nella posizione in cui si trova.

Reviewer: ```suggestion
Se non sai dove si trova l'antenna NFC sul tuo dispositivo, prova a muovere la carta sul retro finché l'app non ti dirà di tenerla ferma nella posizione in cui si trova.
```
